{
    "note_keyword": "旅行",
    "note_ID": "652cd7ac000000001f0078f2",
    "note_title": "2024新风口❗不是直播而是小红书+文旅赛道",
    "note_content": "有一句话叫：站在风口上，猪🐷都能飞起来！小红书➕文旅简而言之就是线上旅游即手机上可以懆作的移动旅行社，所有线路产品、供应商资源和旅游攻略一部手机📲就能完成后疫😷时代，大家消费力💰和思想都在蕞大能力范围内取悦自己几年的时间都憋坏了，想出去玩的心💗呼之欲出所以，旅游成为未来的趋势💥而且实体门店在前几年的情况也不好做🙅很多实体门店要么考虑转型要么转做线上旅行社人们消费💰惯性的迁移，从线下转入线上所以，未来一定要做线上生意🌐踩住风口，才能在时代洪流中不被淘汰✅想要赚💰就要不断的学，突破自我设限",
    "likes": "2994",
    "collects": "2748",
    "comments": "955"
},
{
    "note_keyword": "旅行",
    "note_ID": "6541129f000000001d016127",
    "note_title": "后悔没早点做旅行博主｜真的能边玩边赚钱",
    "note_content": "Hi各位烙铁好，我是指南针compass，一名00后兼职旅行博主，做账号的三个月的时间以来，涨粉4000+，到处玩的同时还能收入1w+。下面，我将会从一下几个方面，真实为大家分享，我是如何在2023年利用空余时间成为一名旅行博主的。（真心不建议大家裸辞）🌟成为旅行博主的契机：大学时代，我学的是影视摄影与制作（做视频的）专业，毕业后一直从事视频制作的工作，偶然间的一次外出旅行，随手拍了一条旅行vlog（上海citywalk），19w多的浏览量，让我意外的发现了自己的视频原来可以受到大家的喜欢。然后我紧接着拍了几条南京citywalk视频，流量都很好，从此就走在了成为一名博主的路上。🌟如何成为一名旅行博主：1、首先需要坚持！坚持！坚持！千万不要因为一两条作品的数据不好影响心情2、需要掌握基础的视频拍摄和剪辑能力。 各大平台都有手机剪辑网课，千万不要觉得很难，我教了我50岁的妈妈一个周，她都能学会，而且粉丝比我都多3、需要会写作文案和抓热点。品味是流量的敌人，切记！短视频是一个开放公众平台，我们一定要学会站在观众的角度表达自己，而不是单纯的自我宣泄。写文案可以借助ai工具（chagpt、easy-peasyai、copy ai）4、好的选题你就成功了一半。关于旅行这个赛道的热门流量选题，旅游攻略（费用、美食、酒旅、行程）、旅行技巧（穿搭、旅拍、收纳、好物分享）、旅行vlog（旅途领悟、旅游记录、与当地人交流）、旅行变装（民族服装、旅拍变装）总之，要么有实用价值要么有情绪价值。我的视频还是以攻略为主的，只要是跟线路相关的，流量都很大很稳定。5、拍摄工具。一个手机，一个伸缩手机支架，还有一块罗马仕磁吸充电宝支持双头快充的同时，颜值巨高，双头快充，我每次出去的必备，🌟变现方式：（我目前而言）1、商务合作，1000粉丝就可以入驻蒲公英接品牌的商单。2、置换单，你为品牌或者酒店免费出一期视频，他们免费给你提供产品或者服务3、收取平台佣金，用户通过我的视频下单酒店或者景区门票，我从中赚取佣金。所以，其实我们每个普通人，在出去玩的时候多花点心思记录和拍摄，回来制作一下，完全是有可能成为旅行博主的，一定要坚持！！ ",
    "likes": "2017",
    "collects": "1687",
    "comments": "145"
},
{
    "note_keyword": "旅行",
    "note_ID": "65863636000000001502fbf6",
    "note_title": "和男友去云南玩，花了1800💰详细行程安排",
    "note_content": "现在去昆明滇池看海鸥、到大理乘坐敞篷吉普车环游网红S弯、丽江古城、蓝月谷、玉龙雪山、香格里拉都是蓝天白云。景点都不用排队，现在去玩太舒服啦👭",
    "likes": "363",
    "collects": "214",
    "comments": "298"
},
{
    "note_keyword": "旅行",
    "note_ID": "654708090000000025022448",
    "note_title": "系列分享｜20个冷门小众旅行城市分享（一）",
    "note_content": "这几天长沙真的好冷啊，感觉又要急速入冬了，谁敢想上个月还是40度酷暑，真的好响粗去丸，据说国庆的出游人次达到了4亿次，土豆给大家搜罗了一些小众旅行目的地，避开人流，玩不一样的城市✨✨✨1.梧州这座具有四千多年历史的广西小城，居然藏着地道的“粤”式生活，一栋栋中西结合的骑楼建筑，充斥港式风情，这里的人也都讲粤语、吃早茶、爱煲汤，不仅四处都有显而易见的粤文化符号，还能遇见让人怀旧的老香港风韵。吃：粤北餐馆（纸包鸡）、新东方大酒楼（推车仔）、锦艺饮食店（艇仔粥）、娇妈特色炭烧煲仔饭、冰泉豆浆馆、五福堂龟苓膏、醒醒田螺玩：河滨公园、鹤岗楼、英国领事馆旧址、钟楼、梧州博物馆、东正路、涠洲岛✨✨✨2.乌海这个冷门到绝大多数人几乎没有听过的城市，得名于一片藏匿在沙漠里的大海🏜️，是黄轩电影《乌海》的取景地，黄河穿行而过的时候，留下近似20个西湖大小的乌海湖，这里还有被称为“小布达拉宫”的拉僧庙，以及位于北纬黄金39度的葡萄🍷庄园。吃：托娅奶茶馆（蒙古包子、锅茶、手扒肉）、老阿妈蒙菜馆（羊肉、酸奶）、苏德蒙式火锅（羊汤锅底、手工奶酪饼）、老地芳烧烤（金针菇、羊肉串、脆骨、鸡爪）、盛世鼎香烧烤（烤香菇、烤面包、烤肠）、泉草羊杂碎（五香羊杂）玩：金沙湾、拉僧庙 、甘德尔山、人民公园✨✨✨3.东方这个海南的一座小城，名为东方，却身处海岛的最西侧，与越南隔海相望。不仅有着三亚同款的碧海蓝天，还有着风味十足的喀斯特地貌，避开了人山人海，打卡文艺风海岛美景，物价也只有三亚的三分之一！吃：港门芳艺露面、四更烤乳猪、酸瓜鲨鱼玩：鱼鳞洲(高空跳伞-13000英尺)、俄贤岭、六体连榕、白查村、港门村、北黎村、昌顺市场、东方花园夜市、八所渔港✨✨✨4.泸州作为中国jiu🍶城，国 窖1573的出生地，泸州并不算一个不知名小城，作为川蜀的一份子，泸州有着2000多年的悠久历史，醉人的不光有美jiu还有美景，没有丝毫人工痕迹的原生态绿地森林讲述着静谧的诗意，不仅如此各式各样的川式美食小吃也是碳水胃的天堂。吃：麻辣鸡、黄辣丁、白糕、猪儿粑玩：方山、黄荆老林、凤凰湖、伞里、尧坝古镇、福宝古镇、法王寺、龙脑桥",
    "likes": "3485",
    "collects": "3192",
    "comments": "88"
},
{
    "note_keyword": "旅行",
    "note_ID": "64e040df000000001201b66e",
    "note_title": "💰5k开启穷游计划，一个人🎒深圳出发",
    "note_content": "桂林5天4夜💰1700（跟团）江西7天6夜💰1800（跟团）上海2天1夜💰240苏州2天2夜💰300杭州1天1夜💰140洛阳4天3夜💰550西安2天2夜💰340重庆3天2夜💰340贵阳2天1夜💰190昆明2天2夜💰200大理4天4夜💰460贵阳1天1夜💰150长沙4天3夜💰480广州1日游💰80共消费：5900元",
    "likes": "2377",
    "collects": "1074",
    "comments": "129"
},
{
    "note_keyword": "留学",
    "note_ID": "63d4e368000000001d020d14",
    "note_title": "哭死😭终于有人把留学申请时间线说清楚了",
    "note_content": "妈耶~不会还有人不知道留学怎么规划吧⁉️–国内考研人数逐年递增，留学申请也越来越卷！想要去到海外名校读硕士，不早早的开始规划准备可❌不行!今天，学生帮大家整理好了从大一到大四留学规划及申请时间线，非常详细，建议收藏🌟–👉🏻大一✅思考自己的兴趣方向✅准备语言类考试✅注重GPA✅参加校内网外活动与比赛👉🏻大二✅提高GPA成绩✅了解留学申请条件👉🏻大三✅继续保持和提高GPA✅报考雅思/托福✅报考GRE/GMAT（非必须）✅参加项目活动比赛等✅进行实习和科研✅确定申请学校和专业✅了解留学申请条件👉🏻大四✅查漏补缺✅递交申请✅等待面试✅拿到offer✅递交签证✅行前准备–⚠️学姐提醒大家千万不要相信“上了大学就轻松了”的毒🐔汤，想要去到好学校或者好到好工作，大学四年都需要好好规划，留学也一样。㊗️大家都能成功上岸，去到自己想去的大学留学，更多相关问题也欢迎📲Laura学姐哦~",
    "likes": "19836",
    "collects": "21227",
    "comments": "1267"
},
{
    "note_keyword": "留学",
    "note_ID": "650e6979000000001f007a48",
    "note_title": "不到三小时，有上百个留学机构来找",
    "note_content": "我滴天发一个xhs不到三小时，有上百个留学机构来找。我滴天，xhs太强大了",
    "likes": "143",
    "collects": "32",
    "comments": "233"
},
{
    "note_keyword": "留学",
    "note_ID": "64a56e30000000003500aa5f",
    "note_title": "人生建议：一定要尽最大努力去留学",
    "note_content": "在国内的时候，我常常会听见这样的观点：一般都是成绩不好的家里有点钱的才出国读书，就为了拿个光鲜的学历，为了镀金……这是在国内我听到的一些主流观点…直到我到美国学习后，我才发现这样的观点是有多么的可笑。对于我们年轻人来讲，出国读书的意义重大，所增长的见识，知识都是无法用金钱衡量的。熟悉的环境里呆久了，容易被同质化，大家说出来的观点也都大同小异。我记得陈丹青在一期访谈节目里就有讲到说，我们这一代的年轻人很多都在慢慢失去独立思考能力，大家说出来的观点也和主流媒体输出的差不多。对于年轻人而言，出国留学能带给我们什么？1⃣️让你发现这个世界上存在的更多种可能性，我们的生活中原来不知有结婚生子这一固定选项。国内的很多父母非常操心子女的婚嫁问题，上大学的时候，我身边有几个女同学就被父母催着说要赶紧谈恋爱，不然年纪就大了，以后就嫁不出去了。但是你独身一人来到国外，开始独立生活后，你会慢慢发现这个世界上还有更多种可能性存在，你完全有可能在某一个专业领域里发光发热。2⃣️打破你的原有认知，原来对于成功的定义可以有很多种。在国内我们老生常谈的话题一直都是：在哪里买房，买车，年入xx万，好像一定要有房有车年入百万才是世人眼里的成功人士。我和很多外国同学交流后才发现，他们更多都在关注个人成长，很少有人一坐下聊天就从车子，房子和金钱这三个方面开始…他们把对自我意义的探索当作终生的需要去做的事情，这也是他们的使命。3⃣️没有年龄的束缚…我看我的很多导师都是硕士毕业之后就去工作然后结婚生子，到了30＋的年纪又重返校园继续读博士……我还看见有50多岁的阿姨又重返校园读书，还有经常在图书馆看到的70多岁的老教授依旧坚持学习…年龄不应该成为阻碍我们的个人成长！4⃣️坦然接受自己的不完美，没有谁是绝对完美的。出国以后我会认识更多比我优秀的人，和他们一起聊天，总是能够让我学习到很多的东西。我不会感到焦虑，反而我变得更加坦然了…很感谢家里人让我有机会出去留学，我感谢留学带给我的每一份成长~",
    "likes": "3749",
    "collects": "1874",
    "comments": "478"
},
{
    "note_keyword": "留学",
    "note_ID": "63f6418d00000000110101b8",
    "note_title": "留学IP一点都不难做‼️留学博主看过来😭干货",
    "note_content": "✍️最近给很多留学行业的ip看了账号，发展很多留学类账号蕞常犯的毛病总是相似的！总是翻来覆去就踩这几个一样的坑！1.要么就是干货太干，没人看、没流量，要么就是表现力不自然，转粉率低❌2.偶尔爆一条，后面的数据起起伏伏，没有稳定流量❌3.选题不会找，完全不知道怎么借助热门选题，用选题杠杆撬动大流量……✍️所以今天小左特意给大家从标题、人设、拍摄、剪辑、运营这5大板块来做一个详细拆解，想做留学ip的机构或个人赶紧收藏起来多看几遍！！😎🌟标题：1️⃣国内外读清北名校的区别2️⃣学渣逆袭，怎么读好学校？3️⃣留学预算4️⃣揭秘避坑体5️⃣争议性话题🌟人设：学姐人设，衣服穿的很美，又很正式，给人一种既亲切又专业的感觉，这种定位是非常有亲和力和信任度的，年纪不大又想做专家的ip可以参考！🌟拍摄：（1）在办公室场景拍摄，侧面展现专业度（2）在室外环境也有几次拍摄，更加自然亲切，拉近和观众与粉丝之间的距离，同时不看镜头，看向画外也能打造一种对话感。🌟剪辑细节：难点在于爆点前置，去头掐尾的整体筛选剪辑，只留下精彩的部分是需要功力的，整体的文字、特效、音效也比较丰富，比较容易没有疲惫感~🌟运营：（1）痛点戳的非常准，什么叫痛点？和人性隐秘的情感相关: 好奇心、避坑意识、省💰意识、偷懒走捷径心理……单看她的选题就能发现爆款大都有类似的痛点话题~（2）故事属性非常强，故事本身是具有吸引力的，而且每个人对故事的观点不一样，比干货类内容更容易产生互动。（3）采访的形式有三大优点:1.每一次沟通过程就是一个故事，天然勾起观众好奇心，点击就更容易2.采访不用直视镜头，ip状态更自然，表现力更好3.剪辑只需要剪精华部分，不愁选题，长期可做系列，可复制性强🌟问题来了: 如果没有那么多有趣的故事怎么拍？那就有说头了，你们猜猜看！评论区揭晓答案……😎✨小左嘚吧嘚，干货就是多！觉得有收获的宝儿别忘了点❤️鼓励一下吧 ",
    "likes": "892",
    "collects": "1132",
    "comments": "173"
},
{
    "note_keyword": "留学",
    "note_ID": "64140ce80000000013012bd8",
    "note_title": "重庆这5家留学机构，真的很不错！",
    "note_content": "🌵一直都有同学让我推·荐靠谱的留学机构，今天给大家整理下我觉得很不错的5家重庆留学机构。👏这几个机构都有各自擅长的国家和地区，都有各自的优势，有的擅长做背景提升，有的擅长做低GPA，有的擅长做美国或者英国，大家可以根据自己的情况进行选择👇。🍍重庆留学机构A机构是重庆本土的一家机构，比较擅长美国高端的留学申请，美本和美硕都是它们的强项，老师们都是重点把目光放在美国这一块，所以对美国院校的申请条件和要求以及一些软背景提升，包括文书方面都相当了解，名校的案例也是非常多。🍍重庆留学机构B机构这家机构是大型机构，在其他一线城市也有工作室，擅长英国方面的留学申请。老师很多都是名校的海归，能给很多学生提供一些留学方面的相关经验。因为很多老师都是有过留学经历的，所以他会知道学生比较关注和在意的点，同时有大部分学校的代理权，对招生老师感兴趣的点比较了解。🍍重庆留学机构C机构这家机构主要是小众国家的，比如说德国、法国之类的，因为市面上少有机构专门做这些国家，但这家机构是只做这些小众的，主流国家不碰，老师的案例全部都是自身真实的，服务很好，申请的非常到位，给足安·全感。🍍重庆留学机构D机构专门做日韩留学的申请机构，尤其擅长韩国的留学申请，韩国排名比较靠前的学校老师申请的非常多。会在尊重学生个人意愿的前提下帮助学生由请到更好的学校，老师在整个申请过程中遇到问题都很耐心，每一个流程需要的材料也会督促学生提早准备，非常省心。🍍重庆留学机构E机构擅长做低GPA的案例，机构规模虽然不算大，但是服务态度一直在线。文书老师专业性很强，而且会由中外籍两个老师共同负责文书，帮助学生创作、润色。如果有面试，也会有外籍老师一对一负责。🌻这些重庆留学机构排名不分先后！主要是因为他们的服务质量、专业都比较高，口碑也不错！这才入选这份名单！大家有想要了解哪家的可以。",
    "likes": "36",
    "collects": "32",
    "comments": "351"
},
{
    "note_keyword": "考试",
    "note_ID": "64a57ac900000000160277b1",
    "note_title": "超全✅科目一考试技巧➡️3小时必过💯",
    "note_content": "🟢暑假到啦，很多宝子都开始考驾照啦，科目一是拿本本的第1⃣️关！🟢虽然题很多，但是只要找到规律就可以快速记忆，宝子们千万别被题库吓到，今天小七总结了一些科目一的考试技巧，非常有用✅好朋友已经拿着这份秘笈考了满分💯啦1⃣️题库整理分类❌不要盲目刷题，这些题一般由几个大类组成，刚开始可能分不出来，可以去小破站看科目一肖肖2小时抢分课，👌听完就知道科目一的考点内容了，可以边听边写，按照自己的理解整理笔记，更方便记忆2⃣️狂刷真题模拟科目一的题目真的巨多，刷题刷的真的很崩溃😭，建议直接做真题模拟，多刷几篇，➡️刷题刷累了就去看看视频，成绩自然而然的就提升上来了3⃣️背速记技巧（总结了5张图）大家早着背图片里面的速记题，背熟再去刷题，欸！发现这题怎么辣么简单，哈哈~自己做题速度也变快了，☑️连续几次模拟训练到90分以上的就差不多啦，保准过！🔥👌用以上的方法，朋友只用了两三天搞定，对于短时间备考的姐妹真的很有用，希望大家关关一次过！顺利拿本本！👍",
    "likes": "4947",
    "collects": "3807",
    "comments": "73"
},
{
    "note_keyword": "考试",
    "note_ID": "6596a6170000000011018d0f",
    "note_title": "考试九宫格小妙招",
    "note_content": "马上就要期末考试了，看到这个视频，赶快码住",
    "likes": "4736",
    "collects": "3768",
    "comments": "2196"
},
{
    "note_keyword": "考试",
    "note_ID": "659bf129000000001d035216",
    "note_title": "正念打卡|成绩比预想中要好",
    "note_content": "成绩比预想中要好会通过所有的考试我要上岸了",
    "likes": "40191",
    "collects": "2992",
    "comments": "8563"
},
{
    "note_keyword": "考试",
    "note_ID": "658841770000000009018777",
    "note_title": "正念打卡✔️",
    "note_content": "会通过所有考试。我一定会做到。我一定会成功。——当我们面临考试的压力时，内心常常充满焦虑和不安。然而，正是在这样的时刻，.我们需要坚定自己的信念，相信自己一定会通过所有考试。成功并非偶然，而是源于坚定的信念和不懈的努力。—要相信自己。无论遇到多大的困难，都要相信自己的能力和潜力。.对自己充满信心，才能在考试中保持镇定和自信，做出正确的决策。—要有明确的目标和计划。制定合理的学习计划合理安排时间，有针对性地复习知识点，提高自己的学习效率。.同时，要注重方法和策略，找到最适合自己的学习方式，做到有的放矢，避免盲目地学习。—要保持积极的心态。即使面对困难和挫折，也要坚信自己一定会成功。.要学会调整心态，看到问题的积极一面，从失败中吸取经验教训，不断提升自己。—相信自己一定会通过所有考试，并不仅仅是一句口号，而是一种信念和态度。.只要我们坚持努力，脚踏实地，相信自己，制定明确的计划，保持积极的心态，成功就在不远处。.愿每一位正在为考试努力的人，都能坚定信念，迎接成功的到来。",
    "likes": "63311",
    "collects": "3806",
    "comments": "9797"
},
{
    "note_keyword": "考试",
    "note_ID": "659cbdeb000000001d032d90",
    "note_title": "一模顺利！",
    "note_content": "",
    "likes": "331",
    "collects": "40",
    "comments": "90"
},
{
    "note_keyword": "日常",
    "note_ID": "651228ba000000001e02cb1e",
    "note_title": "plog｜失败起号案例，新人博主千万别学！"
    "note_content": "嗨👋，欢迎来到麻袋的日常plog, 👋【坦白局】 今天是做博主的第十一天 收获了166个粉丝宝宝啦 昨天点赞破1000啦～ 谢谢大家的喜欢～  💡现在大学也开学一段时间啦～有一些宝宝们肯定按捺不住想在小红书赚生活费了吧💰 💡经过我前期做的功课我发现博主起号失败都是踩了这几个坑，悄悄告诉你们有一些事是一定不能做的！！！快码住！  1⃣️活跃度低 刚开始发小红薯时，很多宝宝们可能只会顾着看自己的博文，不会去其他博主那里互动，其实在别人底下多活跃也可以额外获得guan注度的。真的会有人点开你的主页看，从而增加👍量  2⃣️不要盲目跟风 新人刚刚起号期间，容易受他人内容的影响，从而不自觉地想跟着其他博主的风格走。 but ❗️每个人的路其实都是独一无二的，它的内容可以火是因为融入了自己的特点，想要自己的账号长期的做下去还是得有自己独特的风格。可以模仿但不能复制‼️  3⃣️反复编辑和删除 有几次我发布完之后才发现少了几个字或者有些图片没有加上，我就会反复的进去重新编辑，从而导致那几篇博文浏览量降低！这是真实存在的！所以一定一定要先编辑好再发！如果真的要去重新编辑，大家可以把那个博文设置为仅自己可见，随后重新发布。  🔆【碎碎念】 💐想要成为羽毛球高手，必须先买好看的拍子！大家有没有好用的羽毛球拍子🏸推荐啊，尊嘟很喜欢羽毛球，上一个牌子已经被我打烂了🥺 #笔记灵感 #浪漫生活的记录者 #新人博主 #plog #日常plog #新人来报道啦 #新人报道求关注 #日常碎片PLOG #小红书运营 #小红书涨粉 #浪漫生活的记录者 #笔记灵感 #记录 #用一张照片来形容秋天 #羽毛球 #羽毛球拍推荐 #当代女大学生日常 #女大学生日常 #日常plog ",
    "likes": "1473",
    "collects": "427",
    "comments": "2278"
},
{
    "note_keyword": "日常",
    "note_ID": "6408622d00000000130156de",
    "note_title": "🧩plog | 做不被定义的自己",
    "note_content": "内心丰盈者，独行也如众-每当自己状态不好的时候就给自己放个假当经历了短暂的精神内耗后又开始重新好好生活以前被丟下的运动 /阅读/学习也被重新捡起来在这一小段日子里最常告诉自己的话就是“请不要害怕生活，请大胆的厚脸皮生活。”以前总是因为脸皮薄和胆小害怕去拒绝害怕不被人喜爱甚至拿出手机记录生活也觉得别扭但是经过一小段时间的自我思考以后决定以后都要“厚脸皮“生活认真感受并且记录生活而不是被焦虑就此淹没，失去生活本心厚脸皮的生活态度反而让我更能专注自身减少不必要的精神消耗在乱七八糟的情绪上我自己才是我人生的重心只有内心丰盈者，才能救自己于困境购物车里的宝贝可能明天就下架想去的那家饮品店或许后天就关门这一秒的夕阳不抬头就永远错过很多事没有来日方长，你要现在就快乐！以自己喜欢的方式生活做不被定义的自己！祝每一位女性节日快乐",
    "likes": "1185",
    "collects": "174",
    "comments": "40"
},
{
    "note_keyword": "日常",
    "note_ID": "653f54c4000000002202e2ba",
    "note_title": "05｜女大学生的元气日常",
    "note_content": "周末去图书馆 起的很早就随便化了一个淡妆选了一个舒适自然的美瞳 看起来温温柔柔 感觉气色也蛮好的 又是充实的一个周末呀",
    "likes": "846",
    "collects": "126",
    "comments": "66"
},
{
    "note_keyword": "日常",
    "note_ID": "653fa3d9000000002202fa82",
    "note_title": "近期杂图",
    "note_content": "",
    "likes": "909",
    "collects": "161",
    "comments": "34"
},
{
    "note_keyword": "美食",
    "note_ID": "6437a0ad000000001300d290",
    "note_title": "🌟重庆美食攻略(24h特辑)‼️",
    "note_content": "",
    "likes": "1047",
    "collects": "1516",
    "comments": "27"
},
{
    "note_keyword": "美食",
    "note_ID": "653e4ab1000000001e00cbd8",
    "note_title": "重庆的！！（不太好找）！！但太好吃！！",
    "note_content": "最近难得让我惊喜的社区店！！非广！！！他家的薄饼披萨，居然饼皮边缘是脆的，跟薯片一样，挺香！梅干菜味倒没有很明显俄式沙拉上面的土豆泥我好喜欢，还有辣椒面，挺独特的味道，酸汤粉倒是中规中矩的，没什么特色。西餐跟贵州、重庆的口味融合的还不错，就是从化龙桥下了轻轨要走一会",
    "likes": "2371",
    "collects": "2478",
    "comments": "212"
},
{
    "note_keyword": "美食",
    "note_ID": "65068f2b000000001f03a47b",
    "note_title": "男人会做饭，生活更浪漫~拿捏对象的下饭菜",
    "note_content": "轻松拿捏女朋友的16道家常菜~总有一款是你喜欢的~想吃谁做的还不快艾特他~红烧肉调料葱姜，八角，香叶，陈皮，干辣椒，盐，生抽，一点点老抽菠萝牛肉粒调料一勺生粉，半勺黑胡椒粉，一勺生抽，一勺耗油，一勺油",
    "likes": "44907",
    "collects": "30358",
    "comments": "418"
},
{
    "note_keyword": "美食",
    "note_ID": "63d4eb62000000001d013604",
    "note_title": "女友再也不点外卖啦了！男人会做菜，胜过高",
    "note_content": "",
    "likes": "63078",
    "collects": "42717",
    "comments": "310"
},
{
    "note_keyword": "美食",
    "note_ID": "6569fb21000000000901f72a",
    "note_title": "时代天街这家！不太好找但很好吃！！！！！",
    "note_content": "应该没有人没吃过石油路这家泰餐店吧！从大学城吃到大坪已经来了不晓得好多次了，她们家主打泰北菜，味道真是很正宗！每次必点冬阴功汤，还有烤鱼，烤猪颈肉。这次还出了小份的冬阴功和火山排骨，冬阴功汤才30多一份，性价比好高！分量还是很足！冬天来了好适合吃泰北小火锅啊，跟我在清迈吃到的味道真的没差！蘸料辣辣的吃着好爽！！",
    "likes": "2515",
    "collects": "2058",
    "comments": "271"
},
{
    "note_keyword": "居家",
    "note_ID": "647c720a0000000013032e87",
    "note_title": "工资4000＋，在家上班第5月，每月休9－10天",
    "note_content": "时间相对自由，不用赶早晚高峰在家上上班、种种花、种种菜😁对我来说能顾家顾孩子，已经比较知足了我们家的小鸡籽九月份也要上小学了这两个月琢磨琢磨我要开展副业啦平凡的人，平凡的生活，但不能躺平以前喜欢发朋友圈，现在不喜欢了我要用小红书来记录我的平平凡凡的小生活",
    "likes": "1912",
    "collects": "1110",
    "comments": "1068"
},
{
    "note_keyword": "居家",
    "note_ID": "6357c0ee0000000015023a87",
    "note_title": "入秋后的家，每个角落都是温暖的味道",
    "note_content": "在冬天来临之前先享受西户的夕阳温暖实木家具和棉麻材质搭在一起真是格外地好看干净大白墙和原木色也不知道算什么风格只觉得很和谐很舒服小家只和我的喜好有关天凉了，好好宅在家享受慢时光吧",
    "likes": "2686",
    "collects": "1527",
    "comments": "132"
},
{
    "note_keyword": "居家",
    "note_ID": "64c78fac000000000b0282af",
    "note_title": "居家",
    "note_content": "坠近在学心理学和练书法每天都好充实宝宝们有没有关于心理学书籍推荐一下的",
    "likes": "11439",
    "collects": "1781",
    "comments": "534"
},
{
    "note_keyword": "居家",
    "note_ID": "64e82fae0000000003020167",
    "note_title": "改造出租屋第1集",
    "note_content": "左滑⬅️ 300💰改造这个丑房间",
    "likes": "5631",
    "collects": "2811",
    "comments": "373"
},
{
    "note_keyword": "居家",
    "note_ID": "659681dd000000001d027f67",
    "note_title": "低像素/居家工作💻",
    "note_content": "居家工作氛围感照片📷在认真工作😜也在摸鱼拍照🤓",
    "likes": "7871",
    "collects": "1787",
    "comments": "98"
},
{
    "note_keyword": "工作",
    "note_ID": "6593c6f1000000001802a6eb",
    "note_title": "重生之我在重庆没工作！！！😭",
    "note_content": "我发现重庆的好工作真的好难找啊！看了大家这么多评论，基本都是地推打电话主播的岗位特别多，其他的工作基本都找不到几个避雷地区第一个是嘉州路那边全是搞贷款的第二是观音桥那边基本都是主播和地推也有地推销售还有不知道那些一个月工资1500是怎么开出来的生产队的驴也没有这么压榨的啊！！还有什么欢迎补充",
    "likes": "83",
    "collects": "29",
    "comments": "732"
},
{
    "note_keyword": "工作",
    "note_ID": "6534e71f000000002202fe27",
    "note_title": "重庆找工作|值得去的公司分享✨",
    "note_content": "华为两年，快手两年，今年八月选择结束北漂回重庆，更多信息可看主页贴。其中不少人问我回重庆的去处，这里分享我在回家前收集和了解到的一些实际情况给大家，答案就在本期内容中，也希望可以为后面的回乡人提供帮助。PS，如果你觉得内容对你有帮助，记得一键三连不迷路，你的支持将成为我最大的动力ღ( ´･ᴗ･` )0️⃣ P0 第一梯队第一梯队主打高薪和性价比，自认为首选，月Base 28K及以上为极高，22-27K为高，16-21K为中上，10-15K为中等。① 阿里蚂蚁金服（弹子石），薪资水平极高，难度极大；② 字节懂车帝（江北城），薪资水平极高，难度极大；③ 腾讯云子公司（光电园），薪资水平高，子公司福利待遇比集团略低；④ 重庆农商行（鱼嘴镇），薪资水平高，但目前已成立子公司，HC增多的同时前景未明，社招无官网，需找猎头投递；⑤ 西南证券（江北城），薪资水平中上，要求硕士。1️⃣ P1 第二梯队第二梯队薪资和性价比虽不如第一梯队，但在重庆也是非常不错去处。- 国资① 中移物联网（光电园），薪资水平中等② 长安汽车软件（仙桃数据谷），薪资水平中上- 外企① 美达电器（重庆）有限公司，薪资水平中上，但工作地在璧山② 霍尼韦尔（中国）高科技有限公司③  博世氢动力系统(重庆)有限公司，新增水平中等- 民企① 传音控股（仙桃数据谷），薪资水平高② 滴滴重庆，薪资水平高，据说新成立做消费金融业务部门，但信息较少，可做参考③ 重庆小米消费金融有限公司，薪资水平中上④ 中兴通信，薪资水平中上⑤ 海康威视，薪资水平中等此梯队的公司其实蛮多的，挑出几个经典的给大家分享。2️⃣ P2 第三梯队第三梯队可作为兜底或者练手。① 马上消费金融（光电园），薪资水平高② 金康赛力斯（龙兴），新增水平中上③ 中国汽研（礼嘉），薪资水平中上📌 这里推荐重庆大学和重庆邮电大学的就业信息网，上面信息非常全面，尤其是国企，且不仅针对校招，还有不少公司也会注明社招。如果大家有公司推荐或避坑，也欢迎在评论区留言。",
    "likes": "2787",
    "collects": "3329",
    "comments": "328"
},
{
    "note_keyword": "工作",
    "note_ID": "640dca1a000000001301131c",
    "note_title": "谁懂啊！在重庆终于找到工作了",
    "note_content": "今天上午去面了一家传媒公司底薪3500单休不加班，下午就收到HR通知面试通过咯，明天就美美去上班了哦耶，公司旁边还有个跳蚤市场里面逛的人好多，可以去捡漏欸",
    "likes": "344",
    "collects": "70",
    "comments": "269"
},
{
    "note_keyword": "工作",
    "note_ID": "64901afd0000000013009140",
    "note_title": "建议迷茫男生来干这个，双休早9晚6月入💰14k",
    "note_content": "➡️2023年已经过了一半了，还有好多人迷茫内耗，天天在家刷手机混混度日，日子过的浑浑噩噩。🙏🏼如果你也面临现在同样的困境，想辞职换工作、工资低渴望高收入、应届生找工作不知道干什么、行业前景不好，想学个一技之长傍身等，那么我建议你可以试试学前端。“实习每月基本就有💰7、8k，转正后基本每月稳拿💰14k+，而且对小白也很友好，🅾️基础也可以学，还有很多私活可以接。.🔰🔰很多人对这个岗位不了解，简单分享一下：1️⃣前端是干嘛的❓用户能看到的地方，比如你现在查看的这个界面就是前端。前端负责内容展示、人机交互。除了网站，广义上App、小程序也属于前端。·2️⃣前端的市场行情怎么样❓▪️随着前端开发技术不断普及和传统企业向数字化转型，小程序、H5、APP等移动端的爆发催生了前端人才的大量需求，Web前端开发工程师岗位市场需求量逐年增加。▪️目前前端开发工程师每年新增需求量约为16万人，其中初级工程师约为4万人，中级和高级工程师约为12万人。随着各类小程序的广泛应用，预计未来5年内，企业对前端开发岗位的需求仍将持续增长。·3️⃣前端的就业怎么样？学习相关的前端开发技术，可以从事Web前端开发工程师、网站重构工程师、APP开发工程师、小程序开发工程师、小游戏开发工程师、JS开发工程师、H5开发工程师以及全栈工程师等等岗位工作。.4️⃣前端就业需要掌握哪些知识和技术起码要掌握HTML、CSS以及JavaScript这三大基础语言，之后可以进一步学习jQuery和TypeScript，并对一些常用的后端语言有所了解，比如Java、PHP、Python、C/C++、Ruby、Go等。.⚠️⚠️总的来说，前端属于高速发展的岗位，且国内从业人员很多都处于空缺状态，完全不用担心不好找工作，男生优先录用，真的不要太香。所以男生们，赶紧冲啊❗️.",
    "likes": "659",
    "collects": "290",
    "comments": "2650"
},
{
    "note_keyword": "工作",
    "note_ID": "6575198800000000390335cc",
    "note_title": "在重庆三个月了，找了三个月的工作了❗️",
    "note_content": "每天都在找工作，找个工作太难了吧。在这样下去都只能回家过年了，可是又不甘心，过年前一定得把工作找到呀❗️❗️❗️",
    "likes": "26",
    "collects": "7",
    "comments": "321"
},
{
    "note_keyword": "周末",
    "note_ID": "6467494d0000000013035db8",
    "note_title": "重庆情侣约会不出市指南 | 周末不无聊🙌",
    "note_content": "👉今天给你推荐重庆周末出行好地方合集，不出市，绝美风景，人少免费~ㅤ  .ㅤ  社畜周末也要好好过，情侣出行必看💕ㅤ  ——ㅤ  龙脊山 ｜金刚碑古镇｜歌乐山矿坑｜南山黄葛古道 ｜清水溪步道｜磁器口至洪崖洞  -ㅤ  🌟南山龙脊山  龙脊山是重庆真武山山脉中的一段,位于重庆南岸区工商大学校园内，是重庆健身登山步道之一。  全程1个半小时就能走完ㅤ  地址：重庆市南岸区南山街道ㅤ  -ㅤ  🌟金刚碑古镇ㅤ  1小时直达，离北碚城区5公里；从清康熙年间兴街，300多年历史  地址：重庆市北碚区北温泉镇ㅤ  -ㅤ  🌟歌乐山矿坑  在歌乐山深处的龙洞塆附近，曾经有重钢开采过的矿山。重钢采矿在深山老林里留下了一个巨大的矿坑，如今积满了水，形成一处碧波粼粼的人工湖。ㅤ  地址：歌乐山ㅤ  -ㅤ  🌟南山黄葛古道  南岸最美登山路线之一；黄桷垭老街、黄葛古道防空洞、老君洞景区等历史遗迹  地址：重庆市南岸区上新街前驱路277号  -ㅤ  🌟清水溪步道  南岸区唯一一条沿水而建的步道；清水溪健身公园、古树石桥、一碗水景点、加勒比海水世界、三毛文化广场  地址：重庆市南岸区  -ㅤ  🌟磁器口至洪崖洞  单程航行70分钟；重庆大剧院、千厮门嘉陵江大桥、沙帽石、李子坝轨道穿楼、磁器口、重庆中心城区13座跨江大桥",
    "likes": "292",
    "collects": "212",
    "comments": "0"
},
{
    "note_keyword": "周末",
    "note_ID": "658fce13000000001000cdb3",
    "note_title": "重庆😭你不宣传这个地方你糊涂啊！！！！！！！！！",
    "note_content": "就在重庆主城区 ！从解放碑驱车只要一个小时在号称重庆后花园的北碚 🌳原来有一个隐世的绿野仙踪温泉老村！！我这个机位在金刚碑里面的“缙心小院”山野小院+花草浪漫 真的绝！！！元旦来这里散心喝茶简直太舒服了😭而且最近老村还有“自愈节”活动39.9可以选六项自愈活动体验有抄经 茶疗 按摩💆🏻‍♂️这么好的环境养生谁懂啊！",
    "likes": "456",
    "collects": "304",
    "comments": "51"
},
{
    "note_keyword": "周末",
    "note_ID": "652a720d0000000023018eb6",
    "note_title": "不是川西是重庆🌲 周末带小狗来徒步‼️",
    "note_content": "现在徒步可以跟团，还挺方便的～说走就走的徒步，也是真的累～虽然七鹿坪属于菜鸟级别，但走完全程还是花费了五小时，今天出太阳天气很好，山里吹风却超级冷～一定要穿防滑的鞋子，很多稀泥巴路不好走～",
    "likes": "418",
    "collects": "255",
    "comments": "90"
},
{
    "note_keyword": "周末",
    "note_ID": "63f1f451000000001203d747",
    "note_title": "周末野餐 成都三环边上的城市公园",
    "note_content": "一出太阳就想去户外溜达 约上小姐妹 来一场周末野餐聚会",
    "likes": "192",
    "collects": "75",
    "comments": "44"
},
{
    "note_keyword": "周末",
    "note_ID": "641e40d4000000001203c6ba",
    "note_title": "周末去哪玩❓重庆9个约会胜地，本地人攻略",
    "note_content": "🔥作为一个生长在这的重庆娃儿，玩了许多个景点之后，给宝子们分享几个好玩又不踩雷的地方‼️  -  🌈半山崖步道  适合刚来重庆耍的朋友们，在这可以看路过的列车，走在江边，吹吹风，很舒适  🚖交通：9号线化龙桥下  -  🌈马鞍山堂里  以青砖为主的小巷子，偏民国风格，很小众的一个打卡点  🚖交通：10号线大礼堂1口出，步行7分钟即可到达  ⭕️地址：重庆市渝中区学田塆正街与枣子岚垭正街交汇处北110米  -  🌈鹅岭公园  这里是重庆拍照打卡的好去处，无论你是想拍日系、韩系、复古都可以拍出不一样的大片  🚖交通：1号线鹅岭1口出  ⭕️地址：重庆市渝中区鹅岭正街176号  -  🌈珊瑚公园  还没开放多久，不知道的人比较多，有着超大的中央草坪，适合野餐  🚖交通：1号线鹅岭1口出  ⭕️地址：长滨路380号  -  🌈九曲河湿地公园  公园分为东西两个区域，是个徒步的好去处，沿途的风景也很美，到了春夏季节，满眼绿油油  🚖交通：6号线九曲河  ⭕️地址：重庆市两江新区金涌大道中段  -  🌈下浩老街  复古的风貌与潮流元素的融合，整体很漂亮，适合重庆娃儿周末去看看，休闲时间看看很惬意  🚖交通：6号线/环线上新街1口出  ⭕️地址：重庆南岸区，靠近南滨路  -  🌈东水门城墙  重庆的两道城门之一，拥有浓厚的历史背景，可以去看看城墙的故事  🚖交通：6号线小什字8口出  ⭕️地址：朝天门街道长滨路58号  -  🌈金紫山文创园  有着一种穿越到上世纪的feel，每个建筑的风格很复古，虽然这边还不够完善，但是很适合学生党和上班族周末前往  🚖交通：3/6号线红旗河沟3口出  ⭕️地址：红金路60号  -  🌈戴家巷  来到这里，你会被青砖瓦吸引，有种复古的感觉，在这里你会放松身心，沉浸在这条箱子里  🚖交通：2号线临江门下  ⭕️地址：重庆市渝中区民权路58号  @薯队长 @生活薯 @户外薯 @小红书成长助手  🔥作为一个生长在这的重庆娃儿，玩了许多个景点之后，给宝子们分享几个好玩又不踩雷的地方‼️  -  🌈半山崖步道  适合刚来重庆耍的朋友们，在这可以看路过的列车，走在江边，吹吹风，很舒适  🚖交通：9号线化龙桥下  -  🌈马鞍山堂里  以青砖为主的小巷子，偏民国风格，很小众的一个打卡点  🚖交通：10号线大礼堂1口出,步行7分钟即可到达  ⭕️地址：重庆市渝中区学田塆正街与枣子岚垭正街交汇处北110米  -  🌈鹅岭公园  这里是重庆拍照打卡的好去处，无论你是想拍日系、韩系、复古都可以拍出不一样的大片  🚖交通：1号线鹅岭1口出  ⭕️地址：重庆市渝中区鹅岭正街176号  -  🌈珊瑚公园  还没开放多久，不知道的人比较多，有着超大的中央草坪，适合野餐  🚖交通：1号线鹅岭1口出  ⭕️地址：长滨路380号  -  🌈九曲河湿地公园  公园分为东西两个区域，是个徒步的好去处，沿途的风景也很美，到了春夏季节，满眼绿油油  🚖交通：6号线九曲河  ⭕️地址：重庆市两江新区金涌大道中段  -  🌈下浩老街  复古的风貌与潮流元素的融合，整体很漂亮，适合重庆娃儿周末去看看，休闲时间看看很惬意  🚖交通：6号线/环线上新街1口出  ⭕️地址：重庆南岸区，靠近南滨路  -  🌈东水门城墙  重庆的两道城门之一，拥有浓厚的历史背景，可以去看看城墙的故事  🚖交通：6号线小什字8口出  ⭕️地址：朝天门街道长滨路58号  -  🌈金紫山文创园  有着一种穿越到上世纪的feel，每个建筑的风格很复古，虽然这边还不够完善，但是很适合学生党和上班族周末前往  🚖交通：3/6号线红旗河沟3口出  ⭕️地址：红金路60号  -  🌈戴家巷  来到这里，你会被青砖瓦吸引，有种复古的感觉，在这里你会放松身心，沉浸在这条箱子里  🚖交通：2号线临江门下  ⭕️地址：重庆市渝中区民权路58号",
    "likes": "393",
    "collects": "316",
    "comments": "1"
},
{
    "note_keyword": "学习",
    "note_ID": "648c36cb000000000800d069",
    "note_title": "🔥逆袭学霸❗️背完这篇，完形闭眼选答案❗️",
    "note_content": "一定要背下来的结构短语➕40组常考固定搭配！分类整理，超详细！一整个拿捏住了！",
    "likes": "107185",
    "collects": "80930",
    "comments": "1438"
},
{
    "note_keyword": "学习",
    "note_ID": "64d2e3af000000000103d2b5",
    "note_title": "真正努力去学的人是什么样！",
    "note_content": "6点起床，21点结束学习，早上醒来不看手机，这是一天中记东西的好时候，复习昨天学习的知识点，写好今天的学习计划，每次学习都要总结复盘，哪些题目易错，怎么保证下次不错。高度自律，结果只有一个，我们离目标越来越近。如果说你真的不甘心现在的状态，那么请狠下心来努力，没有基础也要学，想要放松玩一会儿也请尽快丢掉这种念头，工人在三十多度高温天气下高强度工作，我们在舒适的环境中看书学习，不管怎么样，在知识泛滥的时代，做什么事情要用尽全力去做，别给自己留后路，更别给自己留遗憾。想要上喜欢的学校，想找喜欢的动作，拿丰厚的薪水，是需要你比别人花更多的时间，学更多的东西，想更多的问题……你以为只有学霸好找工作？你以为只有资本解决问题？告诉你，这是真的，不是鸡汤，这是冷酷到真实、简单、有效的出路。人总要不断提升自己，高质量发展，卷的是质量，从上到下从里到外，都要卷。",
    "likes": "33071",
    "collects": "21397",
    "comments": "465"
},
{
    "note_keyword": "学习",
    "note_ID": "64c1c57a0000000012019257",
    "note_title": "7.27 早？ 我已经默默学完3小时了",
    "note_content": "不早了！马上9点半    我就偷偷学习 默默卷  你们呼呼睡  还是请迈开脑 开始静心学习一会吧我学5:40-8:45 ~单词复习200➕语料库 ➕阅读精读整理➕背三句和ted影子跟读一半p5凑图今儿真没话唠  你们来唠一下 bye ^o^ 我练会口语 就去健身啦",
    "likes": "17121",
    "collects": "1922",
    "comments": "302"
},
{
    "note_keyword": "学习",
    "note_ID": "641ed195000000001203e5eb",
    "note_title": "重庆自习室丨阴雨天更适合沉浸式学习",
    "note_content": "重庆的温度真的是一秒变天今天有点冷为同学们准备了小毯子哦~周末也要继续学习！加油加油~",
    "likes": "76",
    "collects": "50",
    "comments": "16"
},
{
    "note_keyword": "学习",
    "note_ID": "64732dfb00000000270003ea",
    "note_title": "26岁人生重启计划｜别想太多，只管去做！",
    "note_content": "🔵DAY TO DO LIST☑️去打羽毛球☑️看书《只管去做》🟢习惯养成☑️喝水2升☑️11点睡觉，7点起床☑️16+8法则，空腹16小时☑️日常记账本整理🟡今日分享抬头看路——甘特图甘特图又名横道图、条状图，通过条状图来显示项目、进度和其他时间相关的系统进展的内在关系随着时间进展的情况。作用：📑⌛️1、能让所有项目的进度一目了然。2、根据上月项目进展调整本月计划，提前警醒自己别拖延。步骤：🧾🖋️第1️⃣步：画图A4纸横过来，靠上位置画条横线（标上12个刻度，表示12个月）；纵向靠左画一条竖线（写上年度九宫格年度目标。）第2️⃣步：填充预估每个目标起止时间，画到甘特图上（画法：空心方框覆盖这个区域）第3️⃣步：调整每月最后一天更新这幅甘特图（正常推进：月度进度涂成实心；超前完成：涂到超前位置，下月轻松点；进度滞后：提醒自己赶进度）大家可以参照书本中的例子来制定自己的甘特图，我在月度总结中也会加入这些项目管理方式！碎碎念✨：宝子们，最近我状态又回来了，连着忙碌了4天，没有更新的日子也有在好好生活呀！这周单休，所以只能集中在今天更新一下打卡，愿世界没有单休！",
    "likes": "13175",
    "collects": "7657",
    "comments": "241"
},
{
    "note_keyword": "运动",
    "note_ID": "65068265000000001303c048",
    "note_title": "plog^我宣布 游泳是我最爱的运动^>⸝⸝⸝⸝<^",
    "note_content": "开学后第一次游泳～游泳真的很放松很开心！如果可以做一条小鱼每天在水里吐泡泡就好咯🫧分享我的游泳新装备🉑️白泳镜白泳帽 and 蓝色泳衣！这件真的一眼看到就爱上连mom都夸好看呢而且胸垫可拆卸 包裹性超强的🥳“no body shame”希望我们都能穿着好看的泳衣开开心心游泳～",
    "likes": "1272",
    "collects": "290",
    "comments": "0"
},
{
    "note_keyword": "运动",
    "note_ID": "638a1b6f000000002203769e",
    "note_title": "172 94 是理想身材吧 | 瘦背瘦腿看这里！！",
    "note_content": "哈喽哇 姐妹们 惠惠子来啦～我发现女孩子还是要多练背练腿 气质一整个提升️图4✅肩臂练习图5✅动态臀桥图6✅下犬式拉伸重点都划在图片上啦💯码下来练习！·想要瘦背瘦腿 线条还流畅漂亮的话练习后的筋膜枪放松是必不可少的我日常运动完都会用筋膜枪来松解紧张的肌肉防止肌肉僵硬结块云麦筋膜枪cc是我双11入手滴咱就是说 一整个爱住很小巧一只 随包携带 累了随时拿出来用用起来也完全不会累手最喜欢的是它的智能力度反馈灯圈会根据按压力度大小变色红灯就说明力度太大要松开操作简单 用起来也更安全每次按摩后整个身体都变得畅快很多我入的这款是云雾白 颜值深得我心～还配有专业的体态矫正教程有圆肩驼背、骨盆前倾问题的姐妹放心冲！！",
    "likes": "26358",
    "collects": "6282",
    "comments": "110"
},
{
    "note_keyword": "运动",
    "note_ID": "65292183000000001e03e8eb",
    "note_title": "比美照更有杀伤力的是 照片的生命力",
    "note_content": "真的好爱这种健身后的素颜照啊！！看得到皮肤的纹理和流动的汗水比精致妆容自拍更能吸引我！也仿佛看到了一帧帧情绪饱满的富有生命力的画面",
    "likes": "8899",
    "collects": "1689",
    "comments": "733"
},
{
    "note_keyword": "骑车",
    "note_ID": "65219106000000001f035bc4",
    "note_title": "【骑行】重庆骑车的在哪里吖？YOLO在这里！",
    "note_content": "我们只是一群单纯喜欢骑行的人没有商业，没有攀比，只有热爱❤️欢迎大家加入我们！1⃣️后期会有专属的队服、周边等…2⃣️不定期会举办线下骑行活动：休闲骑、辣堡局、比赛、腐败局…甚至一起徒步、露营…㊗️大家天天涨功率，爬坡不费劲！",
    "likes": "51",
    "collects": "6",
    "comments": "206"
},
{
    "note_keyword": "骑车",
    "note_ID": "654a4c49000000002502054d",
    "note_title": "北滨路夜骑🚴骑行在夜景下，乘风出发～",
    "note_content": "每周一骑🚴欢迎小伙伴们加入DGL户外[星R]❤️集合时间：19：00—19：30🚴出发时间：19：30️🔚结束时间：22:30前‼️活动流程：1⃣️活动当日自行到达指定地点集合2⃣️活动前介绍活动安排，骑行路线，注意事项，提醒注意安全3⃣️活动过程中拍照打卡，欣赏沿途城市夜景4⃣️活动结束返程，分享活动照片，相约下一次骑行在重庆这座又温柔又疯狂的城市里夜景吸引着所有人的目光来场夜骑吧🚴晚风，自由远离工作和生活骑行在城市街道乘风出发～",
    "likes": "18",
    "collects": "3",
    "comments": "36"
},
{
    "note_keyword": "骑车",
    "note_ID": "64bea772000000000103e48d",
    "note_title": "重庆很好，再也不来了",
    "note_content": "总共才骑车177km，爬坡就爬了84km，遭不住遭不住",
    "likes": "41",
    "collects": "3",
    "comments": "95"
},
{
    "note_keyword": "骑车",
    "note_ID": "6590033b00000000130377c8",
    "note_title": "后悔才发现！这才是重庆最美骑行道！",
    "note_content": "📍金海湾公园骑行这个骑行道全长20多公里，来回差不多50公里！真的太舒服了！看到很多专业的骑车人士都在骑，马路很宽、车超级少，而且基本上都是比较平坦的路，新手也很适合.📍骑行路线：轻轨坐到金山寺——打车8分钟——重庆单车部落（自行车上有手机夹，简直不要太方便）——骑行10分钟——白马庙——嘉悦台——金海湾公园——沿江道——看完日落原路返回租车地还车.⚠️小Tips :1⃣️嘉悦台往前面，会遇到一个地方有石墩子拦着，直接把单车扛过去，之后就是又宽又没有骑车的大马路，超级舒服！2⃣️公园去彩虹道是一个长下坡，很陡、路很窄，大家尽量推着走，挺危险的！3⃣️大家去程记得要保留点体力，回程只能原路返回哦！可以带少量的干粮补充体力，沿路只有金海湾公园入口那里可以买水和租移动电源。.🚴租车地：重庆单车部落统一10r/h 超过5小时都按50元封顶来算.@户外薯",
    "likes": "54",
    "collects": "67",
    "comments": "18"
},
{
    "note_keyword": "骑车",
    "note_ID": "6535ca85000000002201d73a",
    "note_title": "在重庆骑100+KM是什么感觉 | 全滨路大环",
    "note_content": "从出发前的嗨皮嗨皮到后半程的痛苦面具🎭我经历了什么？爬坡上坎到感觉生无可恋，果然小趴菜还是不要轻易尝试在重庆骑行100+km了，真的骑到哭，骑到怀疑人生，还是慢慢练比较科学",
    "likes": "79",
    "collects": "37",
    "comments": "110"
},
{
    "note_keyword": "自驾",
    "note_ID": "6537b90b000000002202f70d",
    "note_title": "重庆-川西3天自驾，天气很好，人均1000",
    "note_content": "上次发的行程很多姐妹问我大概花费和路况情况。这里再分享一下⬇️：-图2，是所有行程。还有整个花费情况。这次3天两人总共花了两千多，主要是没有住酒店。感觉下次还可以这样，省不少钱啊！！不过根据自己习惯来哈～✅ 床垫我买的是比较薄的，我觉得还挺舒服的。而且在那边气压大会胀气，记得到时候放点气！✅ 营地：新都桥的 树下营地。感觉还不错，环境可以也热闹。有厕所和热水洗漱都方便。✅ 油费：整个行程油费八百多。出门重庆加满油，中途加了一次油。回来刚刚好差不多。✅ 路况：90%路况都是正常城市路，很好开。某些景点，像八郎生都，鱼子西这些要上去的话会经过一段石子路。鱼子西没去。八郎生都的石子路慢点开没问题的。小轿车也看到不少。✅ 高反：每个人可能不太一样。我第一天没休息好会有点晕，吸点氧吃点东西就基本没事。后边休息好了啥事没有。姐妹们还是带点氧气瓶哈～以防万一✅ 吃：在车上时间比较多，经常路上饿了，所以建议备点零食。图13在康定买的青稞饼意外的不错。冷了之后路上吃有点甜甜的，充饥🉑️。景点路上那些饭店感觉都有点一般。图11在丹巴吃的牦牛汤锅🉑️✅ 厕所：一定要说！看到“好”厕所就解决好大的小的。有些地方厕所很…你们懂得就这些啦～女生自驾过去完全没问题。路况也都挺好。车多的时候慢点开，注意安全就好。咱也别撞人家牦牛了，赔不起啊…风景真的太美了！下次再去！！",
    "likes": "67",
    "collects": "61",
    "comments": "29"
},
{
    "note_keyword": "自驾",
    "note_ID": "646c1a2700000000270000c7",
    "note_title": "重庆 ➡️ 云南｜七天六晚带狗自驾游‼️",
    "note_content": "云南旅行回来两个多月，终于有时间整理一下这次的旅游攻略了📝-第1⃣️天：重庆-西昌早9:00出发，西昌住宿用餐，当晚就去吃了火盆烧烤【胡四哥特色烧烤总店】，门口停车很方便，分量是真的很大❗️人少一定要注意点菜❗️-第2⃣️天：西昌-丽江早8:00吃早餐，逛西昌邛海公园 ⚠️从大门侧面的小路进入可带狗狗，进入后保安没有驱赶我们午14:00出发丽江，逛束河古镇住宿用餐。丽江古城太商业化，所以我们选择了束河古镇，鲜花饼可以在这里买，现做的好吃又便宜👍-第3⃣️天：丽江-大理早4:30看东巴谷日照金山，结束后继续前往神女湖，因为带着狗狗，就不能去玉龙雪山，只能选择看风景的路线～午12:00出发大理，逛喜洲古镇、廊桥 ✅喜洲古镇的乳扇吃不习惯，廊桥晚上六点保安下班后，可以从侧门带狗狗进去，我们还碰到了一只大金毛-第4⃣️天：大理一日游（环洱海）早9:00出发，逛双廊古镇、文笔村 ✅双廊古镇里的梅子超好吃（各种话梅什么的），买了一袋都不够吃的哈哈哈，文笔村拍照的人超多…-第5⃣️天：大理-昆明早9:00出发昆明，逛滇池大坝、昆明老街 🍻在昆明老街尝了一下豆花米线，凉卷粉，感觉也算个当地特色了吧，不过昆明的鲜花饼是真的很贵，后悔没在束河古镇多买一点～午14:00出发抚仙湖住宿用餐，当天就去吃了当地特色铜锅鱼，味道真的不错，还有铜锅洋芋饭❗️-第6⃣️天：抚仙湖一日游早10:00出发逛明星鱼洞，需要💰门票15/人，水质真的超舒服，但因为当天天气不好，所以就没有体验水上项目了👀 呆了两个小时后，我们继续去了湾子沟，在这里铺上野餐垫，眯了个午觉，很惬意🍃-第7⃣️天：抚仙湖-重庆早9:00出发逛云南早市，菜市场水果啥的太便宜啦！都是按公斤称，我们买的草莓才12/公斤，当时重庆12/斤都买不到～ 就这样逛了一小时，然后启程回重庆 🚗",
    "likes": "1016",
    "collects": "1393",
    "comments": "147"
},
{
    "note_keyword": "自驾",
    "note_ID": "64da1b9d00000000030214ea",
    "note_title": "作为重庆人，一定要走一次的线路。",
    "note_content": "书接上一篇小三峡，如果说高铁的通车，让小三峡，神女峰等景点变得有点甜点，那五里坡，一定就是为自驾爱好者准备的大餐。五里坡自然保护区，地处重庆与湖北交界的大山深处，因为地处偏远，人迹罕至，加其地势的险峻，丰富的动植物种群，成为了重庆的第三个世界自然遗产地。🚗建议方式，自驾。备选，镇上包车，本地司机也放心。重庆方向至五里坡只有一条线路，大九路，起点巫山大昌镇，终点神农架大九湖，属于347国道的一部分，而线路上的各个景点，总会让人啧啧称奇，流连忘返。当阳大峡谷进入当阳大峡谷，就算是进入了此线路的核心路段，峡谷幽深，溪流潺潺，总会有个理由让人停留，⚠️峡谷中段有水利设施，耍水一定到上游，找本地人也在耍的地方耍。⚠️再给无人机爱好者一个建议，峡谷中信号微弱，定位不准，请谨慎飞行或者直接放弃飞行或者去高处飞行，此处我虽去过多次，也飞过多次，此次行程，也终于在峡谷献祭无人机一台，垂直的崖壁，让人捡回来念头都没有，索性就让它停留在这里，守护着每一个过路的人吧。⚠️当阳乡五里坡山下的场镇，有啥需要补给的可在此处购买，有加油站（非24小时），接下来就是爬坡进入原始森林。五里坡自然保护区除了修建好的道路，其他地方就是原始状态，游玩观景就在路边就好，不要贸然进入原始森林，一是有未知危险，二是路边不起眼的花花草草有可能就是国家二级或者一级，请爱护环境。同时也请勿在此路段露营，真的有熊……神农架大九湖线路终点，在与湖北交界处有一路牌，上书渝鄂汇芳，此处可俯瞰整个巫山垭，纵观来时路。过了垭口，就是一片平原，从山路过渡到平原，非常容易给人一种终于登顶的满足感，但你抬头看看，就会看到真正的重庆之巅，阴条岭。大九湖为收费景区，如想游玩，缴费便是，如果不想，可以交保证金，在规定时间内驶出景区范围可退还押金。其他推荐可以穿过大九湖前往神农架，进入那个真正神秘的神农架景区，也可以原路返回，前往巫溪方向，继续游玩同样震撼的兰英大峡谷等景点。",
    "likes": "1147",
    "collects": "1499",
    "comments": "146"
},
{
    "note_keyword": "自驾",
    "note_ID": "659b448d0000000010013738",
    "note_title": "重庆自驾海南",
    "note_content": "今年算疫情后的第一个正南齐北春节，还有小日子排*，你们还去海南过冬么？我们可是三年没去那边过冬了，房子不晓得好厚的灰了，来吧，加个裙吧，路上也好有路况通报，路线有什么不懂的都可以来问哦，群里有疫情前都是年年去的，也有今年想去的，大家约约吧，路上也有个照应s顺便来一张群里大神以前做的路书，虽然是以前的，大毛病没有",
    "likes": "50",
    "collects": "32",
    "comments": "120"
},
{
    "note_keyword": "自驾",
    "note_ID": "644cf1ef000000002702aa62",
    "note_title": "重庆自驾北海5⃣️日游❗️没踩雷❗️❗️",
    "note_content": "重庆出发到广西北海全程大概1155公里，大约需要12小时25分钟，三个大人，两个奶娃娃，拖着两个婴儿车，背上背包，出发啦…🌟Day1⃣️：早上9点出发，基本每个服务区都会休息，因为娃要吃奶换尿不湿，大人吃饭时间忽略不计，凌晨一点到达北海，入住民宿🌟Day2⃣️：第二天睡到中午起床出门觅食，出发北海老街，个人觉得逛逛就行，没啥特别的，就是一条小吃街（图一），我们在老街只吃了虾饼和墨鱼丸，然后继续开车到北海银滩，由于是阴天，所以银滩看上去就更一般了（没有拍照），晚上到侨港风情街，喝了二十四糖水店和椰椰大吉，吃了第一顿海鲜（不便宜）味道一般，回民宿🌟Day3⃣️：出发涠洲岛，提前一天在公众号涠洲岛来游吧上购买船票和上岛门票，我上岛买的是北游25，离岛是北游26，都是新船大船，超级稳👍推荐推荐❗️航程差不多1小时左右，下船后联系民宿老板接送，到民宿放行李休息一下，然后全程推着俩娃徒步到石螺口，鳄鱼山景区（没进去），滴水丹屏，傍晚坐观光车到南湾街吃饭，回民宿🌟Day4⃣️：在民宿吃完午饭，出发天主教堂拍拍照，然后到贝壳沙滩走走，晚上回到民宿让老板买了海鲜加工🌟Day5⃣️：坐船回北海，又到侨港风情街吃了蟹籽粉（好吃）然后开车回重庆📍总结：可能是运气比较好，在北海遇到的都是很好的民宿老板，以至于我们没有踩雷的地方，北海没啥玩儿的，推荐去涠洲岛，适合过几天慢生活，体验渔民的快乐。费用大概人均1.5k，来回油费过路费2k。好啦，带着娃出行没有玩得很精致，很多细节没有体现出来，有问题评论区回答⭕️",
    "likes": "513",
    "collects": "631",
    "comments": "127"
},
{
    "note_keyword": "实习",
    "note_ID": "64c08343000000001701b714",
    "note_title": "vivo实习工作体验！|重庆",
    "note_content": "已经在vivo工作快一个月了！工作氛围非常好，leader会有非常耐心的教学，感觉换了一个实验室进行工作！base：重庆本人在学校的研究方向是计算机视觉，过去所做的都是一些ai方面的工作，所在的部门是影像算法研究部门，技术预研组！所以我们的工作环境更像是实验室一样，之前也有在其他大厂进行实习，不过vivo的工作环境是我更喜欢的！工作内容:每天阅读前沿论文，扩充自己的纵向知识，做一些前沿方向的调研，找到目前痛点问题的解决方案并且实现。会有一对一导师的带教，能够从各种维度上快速提升自己！福利待遇:公司有免费的健身房，食堂价格也非常的便宜，味道也点赞，非常适合我重庆人的胃口，宿舍有多人间和单间可以选择，通勤距离也是非常近，班车接送！有很多娱乐设施和运动俱乐部(有超大篮球场和足球场！)工作生活:实习生的工作时间比较自由！晚上6点下班，中午午休有2个小时的时间，下班以后在公司有很多的运动和娱乐可以选择！整个公司园区也是非常的大，就算是吃了饭散散步也是非常舒适的！大家有关于在vivo实习和招聘的问题可以关注vivo招聘GZH了解更多！@vivo招聘",
    "likes": "90",
    "collects": "28",
    "comments": "87"
},
{
    "note_keyword": "实习",
    "note_ID": "63f33bf90000000014025a91",
    "note_title": "重庆找实习",
    "note_content": "在渝北  真的好远 路上花了一个半小时到了后hr应该在忙  等了十几分钟才有人来面试确实面试成本好高，来回路费20家里第一代大学生  真的什么都要靠自己真的好难",
    "likes": "11",
    "collects": "4",
    "comments": "10"
},
{
    "note_keyword": "实习",
    "note_ID": "65386c28000000001e028761",
    "note_title": "2024寒假实习🔥拒绝信息差23-26届抓紧投",
    "note_content": "最近大家有没有感觉实习气氛越来越浓烈了😭？从10月份开始，大部分外资机构的24年寒假实习网申陆续开始了。🔥寒假实习VS日常实习，有一点很大的区别：如果在正式寒假实习项目中表现优秀，一方面，可以被推荐到正式暑期实习，跳过一些筛选环节。另一方面，也有通过长期实习直接留用，拿return offer的可能！对于不同年级的同学，寒假实习👏意味着不同的上升机会✅ 对23届的同学来说：这份寒假实习是提高自己求职竞争力的最后机会（很多表现好是可以留用或者被推荐到其他公司的）✅ 对24届及以后的同学来说：如果这个寒假没有一份高质量的实习，明年年初申请大公司Summer intern program又怎么能争得过别人✅对留学生来说：一份高质量的寒假实习既能大幅提高留学申请成功率，又能弥补海外留学🎯造成的实习经历空白，让自己在未来求职时真正无懈可击。可能你错过了❌8-10月的Winter Intern统招申请那么寒假前最后一大波寒假实习热招再不抓住的话就彻底被其他同学甩下了，仅有的几个寒假也荒废了。要知道每年10月11月部分500强公司还会发布一些散招的岗位，这些岗位也是同样具有🎁含金量的，如果拿下这些散招岗位的Offer，依然可以利用好寒假提升自己的背景。👏👏想要申请实习的同学回复【实习】get投递哦",
    "likes": "1324",
    "collects": "1153",
    "comments": "2608"
},
{
    "note_keyword": "实习",
    "note_ID": "65a11add000000001200723c",
    "note_title": "有在重庆天职国际实习的大学生吗",
    "note_content": "八大看了一圈了，好像只有天职现在还在招人大二0实习，会计专业，干到3月初就得溜了，请问下这两个岗位适合我投递吗？四六级已过，乙等奖学金，有校干部任职经验。（或者其他事物所、企业的岗位，请推推呀",
    "likes": "1",
    "collects": "5",
    "comments": "14"
},
{
    "note_keyword": "实习",
    "note_ID": "65a50353000000001102de13",
    "note_title": "重庆德勤实习",
    "note_content": "入职第一天感觉德勤很像又一个大学因为入职的实习生全是大学生",
    "likes": "208",
    "collects": "77",
    "comments": "178"
}